更新优化修改现有sikll内容，基于现有的skill"Q-CR"把这个skill设置的更加严格严谨一点.并且完全使用English重构优化skill架构（输出依旧用中文），通过则自动把收敛再次收紧，验收更加严格严谨，。只要循环内每通过一次就把要求再收紧一次，每次运行这个skill都要至少循环5次，自行调用对项目有关的skill（没有的自动联网搜索下载安装使用）也可以嵌套包含其他有帮助的skill再一起（如：find-skill和frontend-design和code-simplifier和agent-browser和tavily-search和super powers和planning-with-files和code-review），每次完成一个循环给十大方面打分，每次循环都要比上一次总分高，覆盖上次的分数直至完成全部循环，把最终分数和具体评语细节（具体到每一个代码文件的评分）写入项目检测日记，下一次启动这个skill时自动查看并且再此基础上继续优化。，（（以及这个skill需要严格完成的目标如下：：（""C:\Users\Administrator\Desktop\Question-12---Personal-Financial-Accounting-and-Analysis-System-main\loop.txt""））），，再次迭代，。每次修改完成部分内容，记得调用有关的review直到没有问题才继续下一步。最后完成再进行全局测试，全局review。全部部件完成后，系统进行联通测试，确保每个部件都联通运行，完善整个系统各个部件之间的通信和数据沟通和信息同步。最后检查以上所有要求这个skill是否完成，整个skill可以检索当前项目内所有（txt，pdf，word，excel，md等各种格式）有关的描述文件以及验收细节，针对不同的系统要求以及联网灵活调整测试细节与要点，进行测试和调优和不断迭代，考虑多方面，每一段加入创作者id：2501060122，以及name：qxw。。这个最终完成的skill一个放在项目里面方便的随时带着使用，一个放在电脑全局skill里面让我其他项目也可以调用.